Cliquez sur un objet avec le bouton droit pour dérouler son menu
Cliquez sur la barre de Jibe avec le deuxième bouton pour ouvrir le menu général
Vous pouvez sauvegarder le contenu de votre barre en copiant le fichier JIBE.JIB
Combien de personnes de Microsoft faut-il pour changer une ampoule grillée ?
Aucune, ils se contentent de redéfinir l'obscurité comme un nouveau standard.
Vous pouvez déplacer la barre de Jibe à droite ou à gauche de l'écran
Cliquez sur un objet avec le bouton gauche pour ouvrir sa fenêtre particulière
Ce logiciel a été developpé à temps perdu, soyez indulgent
Pour toute critique (constructive) ou remarque : Lucien PILLONI, 110 rue du 8 mai 1945, 38920 Crolles
Le mot "Jibe" désigne une figure de planche à voile qui consiste à faire demi-tour dos au vent en profitant de la vitesse acquise et en prenant de la carre comme en ski
Vous pouvez choisir la couleur de fond de la barre dans la boîte des préférences.
Vous pouvez être averti de tout changement dans un répertoire en mettant en place une "Surveillance d'un répertoire" dans votre barre.
Jibe est totalement écrit en C++ 32 bits.
Vous pouvez garder une note importante dans votre barre, vous pouvez même choisir sa couleur.

